# Додаток PyRecipe

Додаток для зберігання рецептів

## Ендпоінти

    - POST /recipes: Створити новий рецепт.
    - GET /recipes: Отримати список рецептів.
    - GET /recipes/{id}: Отримати конкретний рецепт.
    - PUT /recipes/{id}: Оновити конкретний рецепт.
    - DELETE /recipes/{id}: Видалити рецепт.

    - POST /ingredients: Створити новий інгридіент.
    - GET /ingredients: Отримати список інгридіентів.
    - GET /ingredients/{id}: Отримати конкретний інгридіент.
    - PUT /ingredients/{id}: Оновити конкретний інгридіент.
    - DELETE /ingredients/{id}: Видалити інгридіент.

Використовувати Pydantic для валідації

## Структура даних

- Title: Назва рецепта.
- Description: короткий опис рецепта.
- Ingredients: список інгредієнтів, кожен з яких має такі властивості:

    - Name: назва інгредієнта.
    - Quantity: необхідна кількість інгредієнта.
    - Unit: одиниця вимірювання (наприклад, грами, чашки).
    - Optional: чи є інгредієнт необов’язковим.

- Instructions: покрокові інструкції щодо приготування за рецептом, включаючи техніку приготування, температуру та час.
- Creation date: дата додавання рецепту

## Зберігання даних

Використовуйте базу даних PostgresSQL + ORM SQLAlchemy

## Валідація

Імплементувати валідацію вхідних запитів за допомогою Pydantic.

## Обробка помилок: 

Обробіть можливі помилки та поверніть результат клієнту

## Документація

Використовуйте Swagger для документації вашого застосунку